Asunto : cumpleaños del director José García
Sr. Manuel Pérez
Asistente de limpieza
Queda usted informado por medio de esta misiva, que el próximo día 31 se celebra, como todos los años, el cumpleaños de nuestro querido Jefe y Director , Don José García.
Como trabajador de esta empresa, queda usted formalmente invitado al evento. Puede usted acudir con su familia, amigos o acompañante. No olvide llevar una botella de licor, así como el/los regalos oportunos que serán recogidos en la entrada, para posterior entrega al finalizar el evento.
Por último, informarle, que en un plazo de 3 días, tiene usted la posibilidad de hacer un ingreso, a modo de regalo, en la cuenta de Don José, o a través de la cuenta de la empresa. Si así lo hace, no olvide indicar en el asunto, su nombre y apellidos.
Sin otro propósito, se despide,

Secretaria de dirección de José García

Ana María López